这种绝妙的错误语言有很多方法，英语并没有
例如，在大多数情况下，当我们谈论一个以上的事物时，
我们把s放在最后一只猫两只猫上，但是那几个单词
如果一个人的工作方式不同，那么你有一个男人，如果他有陪伴，那么你有
男人可能对他也更好，女人也可以，尽管如果只有
其中之一可能是一个女人，或者如果鹅不止一只鹅
但是为什么很多驼鹿不好，或者如果你有两只脚那么为什么你不
读喙而不是读书，事实是，如果您说英语
大约在一千年前，喙正好是您所说的
如果现代英语是奇怪的话，不止一本书
信不信由你，英语曾经是比它更难学习的语言
2500年前的今天，英语和德语是
他们用相同的语言慢慢地逐渐分开
以及更多的不同意味着在早期的英语中就像在德语中一样
无生命的物体有性别，叉子，哥德（Gothel）是一个女人，一汤匙在笑，
一个男人和他们在船上的桌子都不是中性人物
能够使用单词不仅意味着了解其含义，还意味着什么性别
他们也是，今天虽然只有十几个
像古英语中的男人和鹅一样有意义，这对于
不计其数的复数，就像您认为不止一只鹅是奇怪的
鹅是很好的想象一下，如果一只以上的山羊是一堆山羊，或者如果一只以上的山羊是一堆，
一棵橡树是AK的领域，可以用来谈论你们中的任何一个
必须知道其复数形式的确切字词，而不仅仅是添加方便
最后是s并不一定总是S
要么用古老的英语，要么可以像结尾一样添加其他声音
不止一个孩子，就像一个孩子不止一只羊羔被羔羊酿造你炸了
你的卵长了，人们谈论的不是面包，而是面包在抽，有时是
就像今天的绵羊在这里要造出复数，一只羊什么都不做
两只羊用古英语在一间屋子里，就像今天我们有牛一样
而不是辅助词，古老的英国人说的是舌头，而不是舌头。
而不是名字，如果事情保持今天的样子，我们将拥有铁
而不是眼睛，所以为什么事情不会像维京人所说的那样保持原状
在8世纪，斯堪的纳维亚掠夺者开始接管大部分
英格兰，他们不会说英语，会说北欧话，而且他们是成年人，
成年后的成年人不像孩子一样擅长学习语言
大约15岁，没有口音几乎不可能学习一种新语言
并没有在这里到那里溜走，我们都知道从什么语言开始
类就像维京人一样，所以他们有一种平滑的方法
消除了英语工作方式中最困难的部分，那就是那些疯狂的人
复数形式想像与鸡蛋Roo和盖特语同一个语言冲突
然后换句话说，您要做的就是添加s并获得天数和
石头不会使事情变得简单，只需使用S即可完成所有操作
维京人感到-他们太多了，他们嫁给了很多
如果你在英国长大，很快就会有英国女性
一段时间后，您听到的精简英语与真实英语一样多
记住了真正的善良，没有人记得你说过的话
用Dora代替门，用手代替手复数变得更有意义
现在，除了一些像孩子和牙齿这样的支撑物被大量使用
很难改掉这个习惯这堂课是英语使很多人受益
比您想象的还要有意义，这要感谢哥本哈根人民的祖先和
奥斯陆的事实是，今天我们不要求为数不多的P晚而不是
花生，虽然只是为了好玩而已
一两个星期，我们可以
你